ha pasado mucho tiempo
ya que alguien me hizo sangrar.
Forma de eclipse.
Esta es la verdadera forma de combate de Sila.
La espada del eclipse.
Arrodíllate, alcaide.
Haré que tu muerte sea hermosa.
¿Todos en la Casa Duvane
hablar tanto?
nadie puede ver
a través de las nueve sombras de Sila.
Todos son falsos,
y cada uno puede volverse real.
No puedes encontrarme.
¿Cómo lo hiciste?
Las sombras no respiran.
¡Eclipse cortado!
esta es la huelga
eso la convirtió en la Primera Espada Mágica
de Eldermere.
Dicen que corta tu sombra
incluso antes de que la espada caiga.
Tenías razón en una cosa.
Es hora de poner fin a esta farsa.
Imposible.
Un movimiento.
¿Cómo es eso posible?
Por sangre Duvane,
¡Pronuncio tu muerte!
Ronan Vale.
te destrozaré
y hacer morir contigo a toda tu familia.
todavía no he podido
para encontrar a mis padres.
Puede que te sientas decepcionado.
Sr. vale,
Quizás no deberíamos ir demasiado lejos.
Simplemente amenazó con matar a toda tu familia.
¿Y todavía quieres mostrar misericordia?
¿Guardarlo para las vacaciones?
Pip, ven aquí.
Quítese la túnica de Duvane.
y escudo familiar.
Entonces tráeme un cuervo vigilante.
Que todos los Eldermere vean
a cuyos pies está arrodillado el heredero Duvane.
¿Qué?